#中国石油大学（华东）陈越圯事件

原文(2022-03-25 17:07)

本人于今年1月在上海与陈越圯女士相识，于2月从PY（对于我来说只和她一人接触）关系发展成Exclusive Relationship。随后的几个月经历一段美好的时光，同时也对她的人格有着更深入的了解，包括不可抗力的外界环境原因和自身原因造成的阴暗部分。

在我认识陈越圯女士之前，形容她是上海&青岛女版WYF是非常贴切的。她在2020年下半年开始通过社交软件大量进行YP活动，她曾怀疑自己是否因此染病，因为她根本不在乎，所以并未去查实。

在YP对象的选择上，由于她深度趋向羡洋，羡强，精日，厌蝈，女权等观点。在大量的沟通中，她多次表示难以接受自身是中华人民共和国公民身份的事实，以及甘愿成为日本公民的精盆。难以想象，实际上陈越圯女士出生于南京，并在南京完成了小学课程，随后在上海生活，目前在青岛某中字头211院校就读自动化专业本科学位，这3座城市都是在近代收到日方严重侵略的地域。

关于陈越圯女士的YP经历，简单的总结就是尝尽百味，在一定程度上刷新了我的认知，也在一定程度上挑战了人类的生理极限，其中包括不限于，呕吐在日本公民的生殖器上。

本人与4月份返回海外继续学业，期间一直保持情感上的联络，并自认为情感稳定，她于7月发生出轨行为并隐瞒。在我交叉匹配她已知关注的博主粉丝，查出她微博发现了她出轨的实质行为后，她以理直气壮的态度给了确定的回复，同时表示对于现任存在继续节外生枝的可能。

Po这些信息的原因，是希望引起她周围的人警惕，同时也不希望她可以带着面具伪装在人群中！之后我会在https://github.com/CrazyBear00/-_- 中提供更多信息和证据！

更新1(2022-03-25 19:12)：
1 该链接可以有效打开https://github.com/CrazyBear00/-_-
2 目前正在整理证据，之后陆续会在Github中更新(今晚凌晨1点会做第一波更新)，请各位吃瓜者Follow
3 本人不会提供原文中女主的照片或视频和私人联系方式
4 其实有个小插曲，女主在去年6月末7月初出轨的对象(后文中简称为男生)也同时发生了出轨行为，被出轨的女生也是石大的学生，男生应该是20级，目前掌握的唯一信息，男生在去年7月份的qq头像是一个像素风格的青蛙(也有可能是像素风格化的其他头像)，被出轨的女生比较喜欢韩国文化。如果石大某个喜欢Kpop的女生在去年6-7月份的时候你的男朋友突然忽冷忽热并最后中断关系联系，请联系我
5 本人正在考虑是否将此事升级到更大平台的公共网络
6 当事人如果看到该贴，建议直接报警或者提起诉讼，本人已经将所有数据存档保存，并已经提交给律师，本人将会对所有言论承担法律责任

更新2(2022-03-26 02:21)：
1 已经在Github上完成第二轮证据更新更新包含微信和QQ聊天截图，可以一定程度上有效证明曝光文案中的关系，伦理行为，政治观点，性别歧视等结论
2 第三轮证据更新将在下周三，更新内容包括，微博截图，微信聊天记录，QQ聊天记录，女主闺蜜微信聊天记录，将进一步加强证实曝光文案中的结论
3 依然不会提供当事人的照片，视频，私人联系方式（目前不提供不代表没有）
4 依旧寻找在去年6-7月份(Github中截图证据内为4-5月份，实际推测为6-7月份)被女主出轨对象出轨的喜欢Kpop的石大女生，希望各位吃瓜群众可以帮忙！
5 本人不会直接回应任何质疑，Github的每次更新就是回复质疑的唯一渠道，按照目前的数据量可以更新8-10次
6 【Q】：为什么去年下半年的事情拖到现在才曝光？【A】：本人经历了长时间的思想斗争，不想去过多描述期间的痛苦，现在觉得这事情的确需要一个了结
7 曝光其实依然是一件非常痛苦的事情，本人现在的情绪也非常复杂，难言难止。选择贴吧内曝光，是依然希望舆论在可控范围内，不想对贵校和当事人造成超预期的伤害
8 【Q】：为什么很早知道女主这样依然不选择分开？【A】：感情这事情非常复杂，我也曾经对她有很多期望，并且我也相信这世上不存在真的坏人。事到如今在女主做了这些行为并对我造成伤害后，我依然愿意去相信她本质是善良的，但是她需要为她的所作所为付出对应的代价
9 真的非常非常非常抱歉事情会走到这一步，我对所有人都很抱歉，我也在相当长的时间内去避免这一切的发生


更新3(2022-03-26 02:46)：
1 贴吧Dggug账号已经被校方禁言无法发帖，但是将会继续在Github上更新证据。
2 如果校方在24小时内(2022-03-27 02:46)不解除贴吧账号权限，本人将会将该事件上升至微博抖音等更大的公共网络平台， 即时本人将失去该事件传播和言论导向层面的有效控制力

更新3(2022-04-01 01:19)：

1 和女主私下沟通中，目前暂停更新
